---
title: "艳粉屯儿往事"
slug: "yanfentunerwangshi"
date: 2025-10-15T15:57:49
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 62998
vod_sub: ""
vod_actor: "王宏亮, 李慧杰"
vod_director: "张奉宝"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2018"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 4.0
vod_hits: 614
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-4/6c8b006c65c505574ce13a72b93e3276.jpg"
---

二十年前，一个父亲发现儿子不是亲生的，于是，他要以跳楼的方式一雪耻辱，后来又决定去报复。 二十年前，那个儿子按照自己崇拜的父亲所指引的“学习无用论”，决定放弃学业，少年经商。 二十年前，一个青年爱上了一个姑娘，那个青年为了自己的所爱，竟然绑架了那个已被父亲发现不是自己亲生儿子的弃学少年。 一场绑架案，改变了三个故事里的所有人。 二十年后，父亲走出监狱，看到儿子靠拉脚为生。 二十年后，当年热恋的男女在舞厅里偶遇，而此刻的他们，一个天残，一个地缺。一个沦为舞女，一个孤苦飘零。 二十年前，二十年后，以笑言、悬疑的方式陈述一段有关青春的过往。
